особенности тестирования мобильных приложений
		
I. УСТАНОВКА И УДАЛЕНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ
	1. установить приложение и запустить
	2. установить приложение повторно
	3. удалить приложение и снова установить
	4. обновить приложение, проверить сохранность данных 
II. ОБНОВЛЕНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ
	1. обновить приложение 
	2. обновить приложение, которое устарело на несколько релизов
	3. проверить сохранность персональных данных и покупок после обновления

III. СОВМЕСТИМОСТЬ СО СЛУЖБАМИ УСТРОЙСТВА
	1. работоспособность приложения при его сворачивании
	2. работоспособность приложения при принудительном закрытии
	3. работоспособность приложения при входящем звонке
	3.1 ... во время разговора 
	4. ... при входящей смс
	5. ... при начале зарядки
	6. ... при переходе на экран блокировки
	7. ... при выходе с экрана блокировки
	8. ... при отключении экрана
	9. ... при включении экрана
	10. ... при встряхивании девайса
	11. ... при повороте девайса
	12. ... при уведомлении от другого приложения
	13. ... при пуш-уведомлении от другого приложения
	14. взаимодействие приложения с GPS-модулем
	15. функциональность клавиш и кнопок устройства в приложении при их наличии
	15.1 физическая кнопка "домой"
	15.2 физическая кнопка "назад"
	15.3 физическая кнопка "поиск"	
	15.4 физические кнопки громкости
	15.5. физическая кнопка голосового ассистента
	16. фунциональных жестов управления операционной системы
	17. работа приложения при сообщении о недостаточном заряде приложения
	18. работа приложения с bluetooth-модулем
	19. работа приложения при выключенном звуке
	20. работа приложения с биометрическими сканерами (сканер отпечатка пальцев, face ID)
	21. работа приложения с вибрацией телефона
	22. работа с подключенными наушниками
	23. нагрев устройства при работе приложения
	
IV. СЕТЕВЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
	1.работа приложения через wi-fi подключение
	2. работа приложения через 3G подключение
	3. работа приложения через 2G подключение
	4. работа приложения через 4G 
	5. работа приложения через 5G
	6. работа приложения в авиа-режиме
	7. работа приложения при отсутствии сети
	8. работа приложения при переключении между различными сетями
	9. работа приложения при  переподключении к сети
	10. работа приложения при переключении между сетью и wi-fi
	









